We're a hotel by Thai people,
Nous sommes un hôtel tenu par des Thaïlandais,
so we still need to exhibit Thai charm.
Nous devons donc encore faire preuve de charme thaïlandais.
I'm happy
Je suis heureux
that my Moo-Moo
que mon Meuh-Meuh
is working this hard for our hotel.
travaille si dur pour notre hôtel.
Well, if you see him every day,
Eh bien, si vous le voyez tous les jours,
you'll have a chance to do something shitty in front of him,
Tu auras l'occasion de faire une connerie devant lui.
so that he'll change his mind and go for someone else.
pour qu'il change d'avis et choisisse quelqu'un d'autre.
Just because he seems familiar doesn't mean I'm into him.
Ce n'est pas parce qu'il me semble familier que je suis attirée par lui.
- Whoa!
- Oh !
Hey,
Hé,
don't be mad.
Ne te fâche pas.
I can buy you a new one.
Je peux t'en acheter un neuf.
My dad bought that book for me.
Mon père m'a acheté ce livre.
It's not the same even if you do.
Ce n'est pas pareil même si vous le faites.
An influencer is coming to review our hotel!
Une influenceuse va venir tester notre hôtel !
Here, I think you definitely know who this is.
Je pense que vous savez parfaitement de qui il s'agit.
Hello, Jang, Gift.
Bonjour Jang, Cadeau.
- Hello.
- Bonjour.
Ooh, the influencer whom we signed a contract has arrived!
Oh, l'influenceuse avec qui nous avons signé un contrat est arrivée !
I'm excited, Jang!
Je suis ravi, Jang !
Surprise!
Surprendre!
Wearing shades indoors. What a poser.
Porter des lunettes de soleil à l'intérieur. Quel frimeur !
What did you say, Moo?
Qu'as-tu dit, Meuh ?
Oh...
Oh...
Nothing. It's just that the voices in my head
Rien. C'est juste que j'ai des voix dans la tête.
are a little too loud. It's nothing at all, Jang.
sont un peu trop bruyants. Ce n'est rien du tout, Jang.
- Nothing at all. - Oh...
— Rien du tout. — Oh…
Are you a housekeeper here, bestie?
Tu travailles comme femme de ménage ici, ma meilleure amie ?
I'm a housekeeper who tosses a rotten banana down the trash
Je suis une femme de ménage qui jette une banane pourrie à la poubelle.
at this hotel,
dans cet hôtel,
Kluayhom, you lovely... banana.
Kluayhom, toi, adorable... banane.
Oh, Kluayhom.
Oh, Kluayhom.
Long time no see, Fu.
Ça fait longtemps, Fu.
I miss you.
Tu me manques.
How have you been?
Comment as-tu été?
I've been well.
Je me porte bien.
Honestly,
Honnêtement,
when you guys contacted me,
quand vous m'avez contacté,
I was thinking about...
Je pensais à...
not even charging you.
Je ne vous facture même pas.
Oh, that won't do.
Oh, ça ne va pas.
How could we let you do it for free?
Comment pourrions-nous vous laisser le faire gratuitement ?
Well, it could be something else in exchange.
Eh bien, il pourrait s'agir d'autre chose en échange.
For example...
Par exemple...
free accommodation.
hébergement gratuit.
Oh...
Oh...
Anything for you, Kluayhom.
Tout pour toi, Kluayhom.
Actually, if you ever feel like visiting...
En fait, si jamais vous avez envie de venir nous rendre visite...
just let me know.
Faites-le-moi savoir.
Reach out to me, and I'll take care of it.
Contactez-moi, et je m'en occuperai.
Sure thing.
Bien sûr.
Right, speaking of which...
Justement, en parlant de ça...
You and Moo
Toi et Moo
already knew each other, right?
Vous vous connaissiez déjà, n'est-ce pas ?
Oh, yes.
Oh oui.
We're so close.
Nous y sommes presque.
Right, bestie?
N'est-ce pas, ma meilleure amie ?
Yes, totally so.
Oui, tout à fait.
Yeah, that's nice.
Oui, c'est bien.
It's great that you two are close friends.
C'est formidable que vous soyez tous les deux de proches amis.
In any case,
Dans tous les cas,
please take care
Veuillez prendre soin de vous
of Kluayhom for me.
de Kluayhom pour moi.
You're friends, so working together
Vous êtes amis, donc travailler ensemble
is gonna be fun.
Ça va être amusant.
It's totally gonna be fun.
Ça va être super amusant.
Then, allow me to take Kluayhom on a tour around the hotel.
Permettez-moi ensuite de faire visiter l'hôtel à Kluayhom.
I'll leave him to you.
Je vous le laisse.
Yes. This way, Kluayhom.
Oui. Par ici, Kluayhom.
- See you later. - See you.
- À plus tard. - À bientôt.
Damn you, Fu.
Maudit sois-tu, Fu.
Hi, girls...
Salut les filles...
Oh, my Gosh!
Oh mon Dieu !
This is so luxurious and fancy, guys!
C'est tellement luxueux et chic, les gars !
I love!
J'aime!
This is our hotel's finest room.
Voici la plus belle chambre de notre hôtel.
This is as fancy as a penthouse in New York.
C'est aussi luxueux qu'un penthouse à New York.
New York...
New York...
Please make yourself comfortable, Kluayhom.
Installez-vous confortablement, Kluayhom.
If you need something, you can tell Moo.
Si vous avez besoin de quelque chose, vous pouvez le dire à Moo.
Alright.
Bien.
Moo, please take care of Kluayhom on my behalf.
Moo, prends soin de Kluayhom de ma part.
Sure thing.
Bien sûr.
I'll leave him to you.
Je vous le laisse.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Have you been well?
Vous portez-vous bien ?
I have.
J'ai.
How cold.
Qu'il fait froid.
Don't you care that your old friend will be sad?
Cela ne te fait rien que ton vieil ami soit triste ?
I don't have a friend like you.
Je n'ai pas d'ami comme toi.
Ugh!
Pouah!
Fine, then.
Très bien.
But today...
Mais aujourd'hui...
you're a hotel staff member.
Vous êtes membre du personnel de l'hôtel.
And I... am the guest.
Et moi... je suis l'invité.
So,
Donc,
whatever I tell you to do,
quoi que je te dise de faire,
you need to do it.
Tu dois le faire.
What are you standing around for?
Qu'est-ce que tu attends ?
Set up the lighting!
Installez l'éclairage !
You think they hired you just to stand there and watch me?
Tu crois qu'ils t'ont embauché juste pour rester là à me regarder ?
Chop-chop.
Chop-chop.
We have to film today.
Nous devons tourner aujourd'hui.
Silly Moo, to the left!
Silly Moo, à gauche !
Come over here.
Viens par ici.
I want the view over there.
Je veux la vue de là-bas.
Higher. I don't want my face to be in the dark.
Plus haut. Je ne veux pas que mon visage soit dans l'ombre.
Why aren't you facing the light, then?
Alors pourquoi ne regardes-tu pas vers la lumière ?
Open your damn eyes!
Ouvre les yeux, bon sang !
The view is over there!
La vue est là-bas !
Move.
Se déplacer.
To the left. Higher!
À gauche. Plus haut !
A little lower. More towards the middle!
Un peu plus bas. Plus vers le milieu !
Alright, to the left. Switch to the cool white light.
Très bien, à gauche. Passez à la lumière blanche froide.
Hold it in front of my face so it looks good.
Tiens-le devant mon visage pour que ça ait l'air bien.
Higher.
Plus haut.
Great.
Super.
You just unplugged it!
Vous venez de le débrancher !
Can the staff here
Le personnel ici peut-il...
do anything at all?
faire quoi que ce soit ?
Ugh!
Pouah!
How did they train you?
Comment vous ont-ils formé ?
Oh!?
Oh!?
You already sighed?
Tu as déjà soupiré ?
The staff here has no patience, huh?
Le personnel ici manque de patience, hein ?
Guess I'll have to do an honest review of this.
Je suppose que je vais devoir faire une critique honnête de ça.
Just hold the light properly.
Tenez simplement la lampe correctement.
I'm bummed.
Je suis déçu.
They still don't seem to cave in.
Ils ne semblent toujours pas céder.
Hm...
Hum...
Wanna try being cold toward them?
Envie d'essayer d'être froid avec eux ?
Would it be a good idea?
Serait-ce une bonne idée ?
What if they dislike me even more?
Et s'ils me détestent encore plus ?
I think you're making too many moves on them.
Je pense que tu fais trop de avances.
Try being unwavering for once.
Essayez d'être inébranlable pour une fois.
Maybe that'd make him feel lonely.
Peut-être que cela le rendrait solitaire.
Fine... I'll give it a try.
Très bien... je vais essayer.
Thank you, Tutor M.
Merci, tuteur M.
If that person still refuses to cave in,
Si cette personne refuse toujours de céder,
I'm gonna win you over for real, Tong.
Je vais te convaincre pour de vrai, Tong.
Just you wait.
Attendez un peu.
Go for it.
Allez-y.
Tomo, I'm open here.
Tomo, je suis disponible ici.
Tee, shoot!
Tee, tirez !
One, two, three!
Un deux trois!
Right, next up is this one, Mr. Fu.
Très bien, le prochain est celui-ci, Monsieur Fu.
It's the list from the first group
C'est la liste du premier groupe
that wants to redesign this part.
qui souhaite redessiner cette partie.
Next, I'll film in this zone.
Ensuite, je filmerai dans cette zone.
This is fabulous. How pretty.
C'est fabuleux. Que c'est joli.
As for the light stand,
Quant au pied d'éclairage,
make sure it's ready.
Assurez-vous qu'il soit prêt.
- Sure. - This is pretty.
— Bien sûr. — C'est joli.
Oh, Fu!
Oh, Fu !
Hello.
Bonjour.
Alright,
Bien,
regarding the supplier,
concernant le fournisseur,
would you like to stick with the same one or go with a new one?
Souhaiteriez-vous conserver le même ou en choisir un nouveau ?
I think I'll go with a new one.
Je pense que je vais en prendre un neuf.
Right here,
Juste ici,
I think it's gonna look stunning if I film down here.
Je pense que ça va être magnifique si je filme ici.
That's done.
C'est fait.
Bye-bye.
Au revoir.
He doesn't seem to care about you as much as he did.
Il ne semble plus se soucier autant de toi qu'avant.
That's none of my business.
Ça ne me regarde pas.
Why the long face?
Pourquoi cette mine déconfite ?
Don't tell me you're getting insecure.
Ne me dis pas que tu deviens complexée.
Insecure? Why would I be?
Insécure ? Pourquoi le serais-je ?
Maybe he's getting fed up
Peut-être qu'il en a marre.
with having to spoil you like he always has.
en devant te gâter comme il l'a toujours fait.
Come on, let's get to work.
Allez, au travail !
Set that light stand up.
Installez ce support lumineux.
Hey, what are you still doing?
Hé, tu fais encore quoi ?
How did these get here?
Comment sont-ils arrivés là ?
Hey, can I have this?
Hé, je peux avoir ça ?
Moo, you also got some?
Meuh, tu en as aussi ?
Fu's been giving these out to everyone.
Fu en distribue à tout le monde.
Let's see.
Voyons.
What a bummer!
Quelle déception !
Where are all the grape-flavored ones?
Où sont tous ceux au goût de raisin ?
- There's none? - That flavor's the best of them all, too.
— Il n'y en a pas ? — C'est le meilleur de tous, en plus.
No idea.
Aucune idée.
- Mm... - You're right.
- Mm... - Vous avez raison.
I have none of those, either.
Je n'en ai aucun non plus.
It's all yummy.
Tout est délicieux.
I'll take it home.
Je vais le ramener à la maison.
Give me the yellow one if you still have some.
Donne-moi le jaune s'il t'en reste.
I've followed your advice, Tutor M.
J'ai suivi vos conseils, Tuteur M.
But acting indifferent towards someone I'm into
Mais faire preuve d'indifférence envers quelqu'un qui me plaît
is vewy hard to me.
C'est très difficile pour moi.
Vewy hard...
Très difficile...
Then... let's try Plan B.
Alors… essayons le plan B.
Alright.
Bien.
Make them a little jealous.
Rendez-les un peu jaloux.
I'll give it a go.
Je vais essayer.
(To Kluayhom)
(À Kluay)
Where have you been?
Où étais-tu?
We could lose the light.
Nous pourrions perdre la lumière.
Don't tell me...
Ne me dites pas...
you were blubbing because Fu doesn't care about you anymore?
Tu pleurais parce que Fu ne se soucie plus de toi ?
- Eat shit. - Disgusting!
- Va te faire foutre. - Dégoûtant !
Hurry up and set up the lighting. We're going to film now.
Installez vite l'éclairage. On va filmer maintenant.
Your phone?
Votre téléphone ?
Phone.
Téléphone.
Film it nicely.
Filmez-le joliment.
I want beautiful, clear lighting.
Je veux un éclairage beau et clair.
Mm.
Mm.
Don't forget to pay attention.
N'oubliez pas de faire attention.
What's with this guy?
Mais qu'est-ce qui lui prend ?
He was pouting just earlier.
Il boudait tout à l'heure.
Come on.
Allez.
Let's film this angle.
Filmons cet angle.
Make sure it looks gorgeous.
Assurez-vous que le résultat soit magnifique.
Come on, bring that energy in.
Allez, faites circuler cette énergie.
Boost it up.
Augmentez-le.
Silly Moo!
Meuh idiot !
Come on, Kluay.
Allez, Kluay.
You don't want to be in the dark, right?
Vous ne voulez pas être dans l'ignorance, n'est-ce pas ?
- Here, let me light it up for ya. - Ugh!
- Tiens, laisse-moi l'allumer pour toi. - Beurk !
Pay attention when you film!
Faites attention lorsque vous filmez !
I am paying attention!
Je suis attentif !
Keep in mind: I'm your guest today.
N'oubliez pas : je suis votre invité aujourd'hui.
But you said you didn't like being in the dark.
Mais vous avez dit que vous n'aimiez pas être dans le noir.
- So I'm gonna light you up nice and close. - Thanks.
— Je vais donc t'éclairer de près. — Merci.
I might as well just put on makeup!
Autant me maquiller !
Focus. Make sure it looks good.
Concentrez-vous. Assurez-vous que le résultat soit esthétique.
Hello, everyone. Right now, we're at Golden Peony Hotel.
Bonjour à tous. Nous sommes actuellement à l'hôtel Golden Peony.
I'm telling you, this is such a beautiful hotel.
Je vous le dis, cet hôtel est vraiment magnifique.
The pool is, like, 400 acres.
La piscine fait environ 400 acres.
Seriously, it's truly beautiful.
Sérieusement, c'est vraiment magnifique.
Follow me with the camera!
Suivez-moi avec la caméra !
- Okay, okay. - Take it out. Okay.
- D'accord, d'accord. - Enlève-le. D'accord.
You guys, look at this.
Regardez ça !
Where else could you find such a nice pool view
Où ailleurs pourrait-on trouver une si belle vue sur la piscine ?
and skyscrapers like they have here?
et des gratte-ciel comme ceux qu'ils ont ici ?
Oh, I love.
Oh, j'adore.
Follow me.
Suis-moi.
- Do I look pretty? - Your swimsuit, sure.
- Est-ce que je suis jolie ? - Ton maillot de bain, oui.
Focus!
Se concentrer!
- I am. - Thank you, Moo.
— Oui. — Merci, Moo.
Can I... Ugh! Moo!
Puis-je... Beurk ! Meuh !
- It's to brighten your face. Isn't that good? - Yeah, it's already bright enough.
— C'est pour illuminer ton visage. C'est bien, non ? — Oui, il est déjà assez lumineux.
Moo, bestie, please do it properly.
Meuh, ma meilleure amie, fais-le correctement, s'il te plaît.
- Of course. - Thanks.
— Bien sûr. — Merci.
Guys, I really want you to check it out.
Les gars, je veux vraiment que vous y jetiez un œil.
Come visit when you have time.
Venez nous rendre visite quand vous aurez le temps.
Hm...
Hum...
Is there anything else you want to update me on?
Y a-t-il autre chose que vous souhaiteriez me signaler ?
- It's Kluayhom. - Oh...
— C'est Kluayhom. — Oh...
Oh, Kluayhom!
Oh, Kluayhom !
Is everything all good?
Tout va bien ?
All good.
Tout va bien.
Thank you for the candies, Fu.
Merci pour les bonbons, Fu.
Oh, these are from you?
Oh, ça vient de vous ?
Thank you.
Merci.
By the way...
D'ailleurs...
Where are all the grape-flavored ones?
Où sont tous ceux au goût de raisin ?
What a bummer. Those are the best ones.
Quel dommage ! Ce sont les meilleures.
Ugh, nothing but the grape-flavored ones.
Beurk, rien que ceux au raisin.
What a bummer.
Quelle déception !
I don't even get to eat the other flavors.
Je n'ai même pas la chance de goûter aux autres saveurs.
Oops, sorry.
Oups, désolé.
Uh...
Euh...
If everything is done,
Si tout est fait,
this evening,
ce soir,
I would like to treat you to dinner as a thank-you.
Je voudrais vous inviter à dîner en guise de remerciement.
That sounds nice.
Ça a l'air bien.
You're still as adorable as ever, Fu.
Tu es toujours aussi adorable, Fu.
Anyway, excuse me
Bref, excusez-moi
while I take a shower and get dolled up nicely.
pendant que je prends une douche et que je me fais belle.
Sure.
Bien sûr.
Jang, please take care of our dinner this evening.
Jang, s'il te plaît, occupe-toi de notre dîner ce soir.
Of course.
Bien sûr.
How have you been?
Comment as-tu été?
Good?
Bien?
I've been good.
J'ai été sage.
Thank you.
Merci.
Kluayhom, give this a try.
Kluayhom, essaie ça.
This dish
Ce plat
was specifically designed for this place by the chef.
a été spécialement conçue pour cet endroit par le chef.
Are you still into Moo?
Tu es toujours fan de Moo ?
Mm...
Mmm...
I would say.
Je dirais.
After this long?
Après tout ce temps ?
Mm.
Mm.
Well...
Bien...
But I guess I'll have to try a little bit more.
Mais je suppose que je vais devoir faire un petit effort supplémentaire.
What else could I do?
Que pouvais-je faire d'autre ?
There's no stopping my heart now.
Rien ne peut arrêter mon cœur maintenant.
So he likes the grape-flavored ones.
Il préfère donc ceux au raisin.
Look at those hearts.
Regardez ces cœurs.
- How many? One, two, three, four, five... - Uh...
— Combien ? Un, deux, trois, quatre, cinq… — Euh…
Whoa, countless of them.
Waouh, il y en a une multitude !
Fu,
C'était,
my name is Kluayhom.
Je m'appelle Kluayhom.
Uh... here's for you.
Euh... voilà pour toi.
Hey, I have to go.
Bon, je dois y aller.
Uh... thanks.
Euh... merci.
Uh...
Euh...
Actually,
En fait,
I like you.
Je t'aime bien.
I'm allergic to certain artificial sweeteners,
Je suis allergique à certains édulcorants artificiels.
including...
y compris...
the one used in this candy.
Celui utilisé dans ces bonbons.
I can't eat it.
Je ne peux pas le manger.
Thank you, anyway.
Merci quand même.
Sure.
Bien sûr.
There's also some cake.
Il y a aussi du gâteau.
Then, I should get going.
Alors, je devrais y aller.
No matter how many years, you always look elsewhere.
Peu importe le nombre d'années, vous regardez toujours ailleurs.
Hm? What was that?
Hein ? Qu'est-ce que c'était ?
Nothing.
Rien.
I'm just telling you that...
Je vous dis juste que...
It's time
Il est temps
I make you look this way.
Je te fais regarder comme ça.
It's to your liking, right?
Cela vous convient, n'est-ce pas ?
It's delicious.
C'est délicieux.
Oh?
Oh?
Just the person I need.
Exactement la personne qu'il me faut.
So tomorrow, I'm filming a dance video at the hotel.
Demain, je tourne une vidéo de danse à l'hôtel.
Come give me a hand, would you?
Viens me donner un coup de main, s'il te plaît ?
You should join me, Fu.
Tu devrais te joindre à moi, Fu.
It's gonna be great.
Ça va être génial.
But...
Mais...
I don't know how to dance.
Je ne sais pas danser.
It's fine. I'll teach you.
Pas de problème. Je vais t'apprendre.
It's going to be absolutely viral,
Ça va devenir absolument viral,
and even more people will want to stay at this hotel
et encore plus de gens voudront séjourner dans cet hôtel
when the hotel owner is such a cutie.
quand le propriétaire de l'hôtel est aussi mignon.
Am I right?
Ai-je raison ?
Pretty please?
S'il vous plaît ?
Please...
S'il te plaît...
Alright, alright, alright.
D'accord, d'accord, d'accord.
I'll give it a try.
Je vais essayer.
There we go.
Voilà.
You're the cutest.
Tu es adorable.
Now I know what the vision of new-generation hotel owners is like.
Maintenant, je comprends mieux la vision des hôteliers de la nouvelle génération.
I'll be waiting.
J'attendrai.
You rotten banana!
Espèce de banane pourrie !
You and Kluayhom sure are destined for each other.
Vous et Kluayhom êtes vraiment faits l'un pour l'autre.
You tell me!
À vous de me dire!
He’s at your brother’s hotel for a review right now.
Il est actuellement à l'hôtel de votre frère pour une évaluation.
Been seducing him for real.
Je l'ai vraiment séduit.
Maybe he's gonna turn up as your brother-in-law.
Il pourrait bien se révéler être votre beau-frère.
So freaking extra.
Tellement excessif.
But it's a good thing.
Mais c'est une bonne chose.
That way, my brother will leave you alone.
Ainsi, mon frère vous laissera tranquille.
But he's a horrible person.
Mais c'est une personne horrible.
Do you want your brother to end up with someone like that?
Tu veux que ton frère finisse par se mettre en couple avec quelqu'un comme ça ?
Acting all like a well-wisher.
Il se comporte comme un bienfaiteur.
You're just a dog in the manger. No!
Tu n'es qu'un chien dans la crèche. Non !
I'm with Moo on this.
Je suis d'accord avec Moo sur ce point.
Don't let Fu be with Kluayhom.
Ne laissez pas Fu être avec Kluayhom.
What?
Quoi?
You too, Tian?
Toi aussi, Tian ?
Why not?
Pourquoi pas?
What? Don't just ditch.
Quoi ? Ne vous désistez pas comme ça.
Come back and tell us.
Revenez nous raconter.
(Self-Nurture)
(Prendre soin de soi)
Wait.
Attendez.
Here.
Ici.
New book, same cover.
Nouveau livre, même couverture.
I said I didn't want it.
J'ai dit que je n'en voulais pas.
This is not gonna be the same.
Ce ne sera plus pareil.
I know.
Je sais.
That's why I brought these tools.
C'est pourquoi j'ai apporté ces outils.
I asked a book repair shop,
J'ai demandé à un atelier de réparation de livres,
and they've taught me the basics.
et ils m'ont appris les bases.
Let's repair it together.
Réparons-le ensemble.
Do you have to go all those extra miles?
Faut-il vraiment faire tous ces kilomètres supplémentaires ?
What?
Quoi?
I thought you said your father gave it to you before he died.
Je croyais que vous aviez dit que votre père vous l'avait donné avant de mourir.
How dare you? My father is still alive!
Comment osez-vous ? Mon père est encore vivant !
Oh...
Oh...
Just...
Juste...
forget about it.
Oublie ça.
It'll never be the same.
Ce ne sera plus jamais pareil.
So...
Donc...
where is this new book you're giving me?
Où est ce nouveau livre que vous me donnez ?
Right.
Droite.
Here you go.
Voici.
Anything else?
Autre chose?
Not really.
Pas vraiment.
After seeing me like this,
Après m'avoir vu comme ça,
is your heart finally trembling?
Votre cœur tremble-t-il enfin ?
It's whatever.
Peu importe.
You don't may what you seen.
Vous ne savez peut-être pas ce que vous avez vu.
What now?
Et maintenant ?
"You don't mean what you say?"
«Vous ne pensez pas ce que vous dites ?»
Hm, you get it.
Hum, vous avez compris.
It's exactly what you're thinking.
C'est exactement ce que vous pensez.
You still refuse to cave in.
Vous refusez toujours de céder.
Hm?
Hm ?
You actually
Vous en fait
have quite a nice figure.
J'ai une très jolie silhouette.
Thank you, Kluay.
Merci, Kluay.
I'm so excited.
Je suis vraiment enthousiaste.
Come on, let's go live!
Allez, on y va, on passe en direct !
Let's go.
Allons-y.
Come, now.
Allons, maintenant.
Okay. Let's start rehearsing.
D'accord. Commençons les répétitions.
You record the video, silly Moo.
C'est toi qui enregistres la vidéo, Moo la sotte.
- I'll leave it to you. - Okay?
- Je te laisse faire. - D'accord ?
So, to begin, our first move
Pour commencer, notre premier mouvement
- is to hold up both fists. - Hold them up like this?
— C'est de lever les deux poings. — Les lever comme ça ?
- Oh, um... bring them closer to you. - Closer.
- Oh, euh... rapprochez-les de vous. - Plus près.
You don't have to lean towards them.
Vous n'êtes pas obligé de vous pencher en leur faveur.
- Then jump in a circle. - Jump.
- Puis sautez en cercle. - Sautez.
- Yes, jump. Like that. Yes. - In a circle.
— Oui, saute. Comme ça. Oui. — En cercle.
Then we will...
Alors nous allons...
- tap, tap, tap on our chest. - Tap, tap.
- Toc, toc, toc sur notre poitrine. - Toc, toc.
Yeah, your arm should be at that height. Good.
Oui, votre bras devrait être à cette hauteur. Bien.
Okay, then touch your head.
D'accord, alors touchez votre tête.
Touch my head.
Touche ma tête.
- Then you thrust your hip. - Thrust my hip...
— Puis tu bouges les hanches. — Bouger les hanches…
Twice. Bam! Bam!
Deux fois. Boum ! Boum !
- One! Two! - Or maybe like...
- Un ! Deux ! - Ou peut-être comme...
What's the matter?
Quel est le problème?
Uh... I just got dizzy.
Euh... j'ai le vertige.
I'll take a restroom break.
Je vais faire une pause toilettes.
Okay, go.
D'accord, allez-y.
- Hey... let's continue. - Oh... yeah.
- Hé... continuons. - Oh... oui.
- Right. - So the next one...
— D'accord. — Alors le suivant…
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nothing.
Rien.
Are you jealous?
Êtes-vous jaloux ?
No.
Non.
If you're jealous, just say it.
Si tu es jaloux, dis-le.
Ugh, I said I wasn't!
Pff, j'avais dit que non !
How can there be a guy like this?
Comment un type pareil peut-il exister ?
So adorable, even when he's mad.
Il est tellement mignon, même quand il est en colère.
Oh... my poor heart is all melted.
Oh... mon pauvre cœur a fondu.
Alright, let's start our livestream.
Très bien, commençons notre diffusion en direct.
You hold the light.
Tu portes la lumière.
Okay.
D'accord.
We're starting...
Nous commençons...
Three, two...
Trois, deux...
one.
un.
Hello, everyone.
Bonjour à tous.
I would like to welcome you to...
Je vous souhaite la bienvenue à...
'A Piece of Banana'!
'Un morceau de banane' !
Today, we have a very handsome guest
Aujourd'hui, nous avons un invité très charmant.
who is also the owner of a hotel.
qui est également propriétaire d'un hôtel.
Please welcome Fu! Come here.
Bienvenue Fu ! Viens ici.
Hello.
Bonjour.
Hello, everyone.
Bonjour à tous.
Now, let's read some comments.
Passons maintenant à la lecture de quelques commentaires.
"Aw, they look so cute together."
« Oh, ils sont trop mignons ensemble ! »
"You look so much like a couple."
«Vous ressemblez tellement à un couple.»
Gosh, you guys.
Oh là là, vous autres !
It's not all that much.
Ce n'est pas grand-chose.
So today...
Alors aujourd'hui...
we're at the gym
Nous sommes à la salle de sport
of Golden Peony Hotel.
de l'hôtel Golden Peony.
If you like keeping your health in check or prioritizing your wellbeing,
Si vous aimez prendre soin de votre santé ou donner la priorité à votre bien-être,
then this place is for you. Please give it lots of love!
Alors cet endroit est fait pour vous. Prenez-en grand soin !
Come and join us.
Venez nous rejoindre.
So, for today,
Alors, pour aujourd'hui,
since Fu is here with us, we've gotta do something fun.
Puisque Fu est là avec nous, il faut qu'on fasse quelque chose d'amusant.
We're going to dance today.
Nous allons danser aujourd'hui.
- We're dancing together, that's right. - Dancing together?
— Nous dansons ensemble, c'est exact. — Vous dansez ensemble ?
Are you ready?
Es-tu prêt?
- I'm ready. - Let's show them what we've got.
- Je suis prêt. - Montrons-leur ce dont nous sommes capables.
Turn on the music!
Mettez la musique !
Okay, are you ready?
D'accord, êtes-vous prêt ?
Let's stretch first.
Commençons par des étirements.
Ready?
Prêt?
Five, six, seven, eight...
Cinq, six, sept, huit...
Now, spin.
Maintenant, tournez.
Turn off the music. Turn it off!
Coupez la musique. Coupez-la !
Are you alright, Moo?
Ça va, Moo ?
Oh...
Oh...
I also want to dance.
Moi aussi, j'ai envie de danser.
Is it okay if I join you?
Puis-je me joindre à vous ?
I also feel like dancing.
J'ai aussi envie de danser.
You? Can you even dance, Moo?
Toi ? Tu sais même danser, Moo ?
I don't think so.
Je ne pense pas.
I'm craving some clout, too.
Moi aussi, j'ai envie d'avoir de l'influence.
I wanna join.
Je veux participer.
The choreography doesn't seem that hard.
La chorégraphie n'a pas l'air si difficile.
Do me a favor, would you?
Pourriez-vous me rendre un service ?
Uh...
Euh...
Then who is going to hold the light?
Alors qui va tenir la lumière ?
But I do think
Mais je pense
it's a great idea.
C'est une excellente idée.
With the three of us,
Nous trois,
it's going to be fun.
Ça va être amusant.
Sure.
Bien sûr.
Let's give it a try, then.
Essayons donc.
Okay, everyone, let's dance.
Allez, tout le monde, on danse !
Music!
Musique!
Five, six, seven, eight...
Cinq, six, sept, huit...
Meow...
Miaou...
Mm-hm...
Mm-hm...
A dog-sized cat.
Un chat de la taille d'un chien.
- Uh... - I'm fine.
- Euh... - Je vais bien.
It's hot here.
Il fait chaud ici.
I think that's enough exercise for today.
Je pense que j'ai fait assez d'exercice pour aujourd'hui.
Alright, everyone, remember to come to Golden Peony Hotel.
Très bien, n'oubliez pas de venir à l'hôtel Golden Peony.
Bye-bye.
Au revoir.
Ugh, the light!
Pff, la lumière !
The livestream is over!
La diffusion en direct est terminée !
You, too!
Toi aussi!
Turn off the light!
Éteignez la lumière !
Yes, I'll turn it off.
Oui, je vais l'éteindre.
Let me go already!
Laissez-moi partir !
I thought you liked it.
Je croyais que ça te plaisait.
You were lost in it.
Tu étais complètement absorbé.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
This is a staff-only zone.
Zone réservée au personnel.
You're still into Fu, right?
Tu es toujours fan de Fu, n'est-ce pas ?
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
Let me rephrase.
Permettez-moi de reformuler.
What is Fu
Qu'est-ce que Fu ?
to you?
pour vous?
Well...
Bien...
he's my friend's brother.
C'est le frère de mon ami.
This BS again?
Encore ces conneries ?
I see you're still as irritating as ever.
Je vois que tu es toujours aussi irritant.
Don't ever let your guard down.
Ne baissez jamais votre garde.
He might still follow you around today,
Il pourrait encore vous suivre aujourd'hui.
but it's not like he would keep doing this forever.
mais il n'allait pas continuer comme ça indéfiniment.
Stop being so selfish.
Arrête d'être aussi égoïste.
Fu...
C'était...
Don't say those things to Moo.
Ne dis pas ces choses à Moo.
I'm the one pursuing him.
C'est moi qui le poursuis.
He didn't have anything to do with it.
Il n'y était pour rien.
Fu,
C'était,
so you chase after him
alors tu le poursuis
even when he doesn't see your worth at all?
même s'il ne voit absolument pas votre valeur ?
And this
Et ceci
is not your concern at all, Kluayhom.
Cela ne vous regarde pas du tout, Kluayhom.
It is.
C'est.
Because I like you!
Parce que je t'aime bien !
I've liked you for a long time,
Je t'aime bien depuis longtemps,
ever since we were little!
Depuis notre plus jeune âge !
And where did that get me?
Et où cela m'a-t-il mené ?
You only care for Moo.
Tu ne t'intéresses qu'à Moo.
You only have your eyes for him.
Tu n'as d'yeux que pour lui.
Fu...
C'était...
Be honest with me.
Soyez honnête avec moi.
For once, can you give me a chance?
Pour une fois, pouvez-vous me donner une chance ?
Please?
S'il te plaît?
Just once?
Une seule fois ?
Then...
Alors...
Would you come meet me at my room tonight?
Pourrais-tu venir me rejoindre dans ma chambre ce soir ?
Why did you invite me out here for a drink?
Pourquoi m'as-tu invité à prendre un verre ici ?
Someone broke your heart, Fu?
Quelqu'un t'a brisé le cœur, Fu ?
Not yet.
Pas encore.
But I don't know.
Mais je ne sais pas.
Is it about Moo?
Est-ce à propos de Moo ?
Tai,
Ce,
how am I not good enough?
Pourquoi ne suis-je pas assez bon ?
I'm hot
J'ai chaud
and cool,
et cool,
with plenty of money to splurge.
avec plein d'argent à dépenser sans compter.
I've been pursuing him for so long,
Je le poursuis depuis si longtemps,
so how come he never seems to cave in?
Alors comment se fait-il qu'il ne cède jamais ?
If he were a rock,
S'il était un rocher,
with this constant rain dripping on him,
avec cette pluie qui ne cesse de tomber sur lui,
jeez,
Bon sang,
he'd be so porous by now.
Il serait tellement poreux à présent.
I know
Je sais
that he never looks at me,
qu'il ne me regarde jamais,
but I've always been trying.
mais j'ai toujours essayé.
Though right now,
Bien que pour l'instant,
I'm not so sure
Je n'en suis pas si sûr
if not moving on from Moo
si vous ne passez pas à autre chose avec Moo
is making him more uncomfortable than anything else.
c'est ce qui le met le plus mal à l'aise.
So I'm thinking...
Alors je me dis...
if I should start over.
si je devais tout recommencer.
No, Fu.
Non, Fu.
What if I told you that...
Et si je vous disais que...
Moo
Où
doesn't want you to start over with someone else, either?
Elle ne veut pas non plus que tu recommences avec quelqu'un d'autre ?
What would you say?
Que diriez-vous ?
Well?
Bien?
Then, I'm not going anywhere.
Alors, je ne vais nulle part.
Just like that?
Comme ça?
Yeah!
Ouais!
Just like that.
Comme ça.
You're just...
Tu es juste...
way too madly in love.
Tu es tout simplement... beaucoup trop amoureux.
Bottoms up, Tai!
Cul sec, Tai !
Let's go.
Allons-y.
This is just Episode 4.
Ceci n'est que l'épisode 4.
I'm not giving up that easily,
Je n'abandonnerai pas si facilement,
my Moo-Moo.
Mon Meuh-Meuh.
Who's he talking to?
À qui parle-t-il ?
Who the fuck is my brother taking to?
À qui diable mon frère parle-t-il ?
Hey...
Hé...
I think.
Je pense.
Kluayhom is definitely planning on nailing Fu tonight.
Kluayhom compte bien battre Fu ce soir.
Does Fu know?
Fu le sait-il ?
Happy Anniversary.
Joyeux anniversaire.
How wouldn't he?
Comment pourrait-il en être autrement ?
He's not going!
Il ne partira pas !
Damn, he's this madly in love with you.
Bon sang, il est fou amoureux de toi.
I'm starting to feel bad for him.
Je commence à le plaindre.
But Kluayhom
Mais Kluayhom
doesn't seem to give up on your Fu, huh?
Il ne semble pas vouloir renoncer à ton Fu, hein ?
Maybe...
Peut être...
this is the reason
Voilà la raison
he always picks on you.
Il s'en prend toujours à toi.
Ever since junior high school,
Depuis le collège,
he's always been taking away whatever I'm into.
Il m'a toujours enlevé tout ce qui me passionne.
What? What did you say?
Quoi ? Qu'avez-vous dit ?
"Whatever you're into"?
« Tout ce qui te plaît » ?
Fine, you rotten banana!
Très bien, espèce de banane pourrie !
You'll get what's coming to you.
Tu auras ce que tu mérites.
Tai,
Ce,
get ready for something fun.
Préparez-vous à passer un bon moment.
We meet again.
Nous nous retrouvons.
How did you get here?
Comment êtes-vous arrivé ici ?
(A year ago)
(Il y a un an)
Are you hungry?
Avez-vous faim?
Wanna eat something?
Envie de manger quelque chose ?
I do.
Je fais.
What are you craving?
De quoi avez-vous envie ?
Hm...
Hum...
What's on the menu?
Qu'y a-t-il au menu ?
Only you and me.
Toi et moi seulement.
Is it fulfilling?
Est-ce épanouissant ?
Come find out.
Venez le découvrir.
My friend came over.
Mon ami est venu.
Your friend?
Ton ami ?
Right now?
Tout de suite?
Mm.
Mm.
I'll be right back.
Je reviens tout de suite.
What is this, Kluayhom?
Qu'est-ce que c'est, Kluayhom ?
No need to get furious.
Inutile de s'énerver.
Why?
Pourquoi?
Well, just the two of us is getting too boring.
Eh bien, être juste tous les deux commence à devenir trop ennuyeux.
- This is gonna spice things up. - What about everything until now?
— Ça va pimenter les choses. — Et tout ce qui s'est passé jusqu'à présent ?
Have you been seeing me at the same time as him?
Vous me fréquentiez en même temps que lui ?
I don't see what's wrong with it.
Je ne vois pas ce qu'il y a de mal à ça.
I'm not serious with anyone.
Je ne suis sérieux avec personne.
Why?
Pourquoi?
Okay,
D'accord,
it's alright if you're not okay with this.
Ce n'est pas grave si cela ne vous convient pas.
He and I can do it,
Lui et moi pouvons le faire,
while you...
pendant que vous...
sit back and watch.
Installez-vous confortablement et regardez.
We're done.
C'est terminé.
Kluayhom?
Kluay ?
You're Kluayhom, aren't you?
Vous êtes Kluayhom, n'est-ce pas ?
I'm so happy you invited us today.
Je suis tellement contente que vous nous ayez invités aujourd'hui.
Uh... to where?
Euh... vers où ?
What? It's...
Quoi ? C'est...
This party.
Cette fête.
(Announcement! As a thank-you to Kluayhom for his review, the hotel will host a party as a token of appreciation.
(Annonce ! En guise de remerciement à Kluayhom pour sa critique, l'hôtel organisera une fête en signe de reconnaissance.
(Fellow influencers are invited to join this exclusive party)
(Les influenceurs sont invités à se joindre à cette soirée exclusive)
- There must be a misunderstanding... - Everyone,
- Il doit y avoir un malentendu... - Tout le monde,
let's get inside
Entrons.
before the beer gets all warm.
avant que la bière ne devienne toute chaude.
- Come on in. - You're right.
- Entrez donc. - Vous avez raison.
- Come on, excuse me, let's go. - Uh...
— Allez, excusez-moi, allons-y. — Euh…
Wait!
Attendez!
Whoa, what a nice room!
Waouh, quelle belle chambre !
This room slaps.
Cette chambre est géniale.
What are you doing?
Que fais-tu?
Right...
Droite...
Is it that...
Est-ce que...
you miss our past?
Notre passé vous manque ?
If you never plan on getting serious with anyone,
Si vous n'avez jamais l'intention de vous engager sérieusement avec qui que ce soit,
then don't destroy my friend.
Alors ne détruisez pas mon ami.
- Drink up, drink up, drink up! - Bottoms up, bottoms up, bottoms up!
- Buvez, buvez, buvez ! - Cul sec, cul sec, cul sec !
Bottoms up, bottoms up, bottoms up!
Cul sec, cul sec, cul sec !
Ooh, here he goes!
Oh, le voilà parti !
This is a fucking blast, my peeps!
C'est putain de génial, les gars !
This is a fucking blast, my peeps!!
C'est putain de génial, les amis !!
Kluayhom's review is killing it!
La critique de Kluayhom est géniale !
Our hotel's gym membership
l'abonnement à la salle de sport de notre hôtel
is selling like crazy!
se vend comme des petits pains !
- Three months!? - Wow!
- Trois mois ?! - Waouh !
Yay, yay, yay!
Hourra, hourra, hourra !
You're Moo, right?
Tu es Moo, n'est-ce pas ?
Can I take a photo with you?
Puis-je prendre une photo avec vous ?
- Of course. - Ooh!
— Bien sûr. — Oh !
Boy, you're all famous now.
Eh bien, vous êtes tous célèbres maintenant.
There!
Là!
- Look at him. - We should go get a photo with them too.
— Regarde-le. — On devrait aller prendre une photo avec eux aussi.
You can take photos with us.
Vous pouvez prendre des photos avec nous.
Ooh, ooh!
Oh, oh !
- Aw! - Wow!
- Oh ! - Waouh !
Here comes another star!
Voici une autre étoile !
Mm, I heard he's going to be on a travel show!
Mm, j'ai entendu dire qu'il allait participer à une émission de voyage !
- Ooh! - Really?!
- Oh ! - Vraiment ?!
- He's amazing! - Of course!
- Il est incroyable ! - Bien sûr !
- This hotel is packed with celebrities. - True.
— Cet hôtel regorge de célébrités. — C'est vrai.
Our boss is the finest one!
Notre patron est le meilleur !
- Crushing it. - Crushing it and more.
- On l'écrase. - On l'écrase et bien plus encore.
Hello, my name is Fu
Bonjour, je m'appelle Fu
from Golden Peony Hotel.
de l'hôtel Golden Peony.
That's not it.
Ce n'est pas ça.
Moo!
Là!
What should I do?
Que dois-je faire?
I've never been on TV before. I'm really nervous.
Je n'ai jamais été à la télévision auparavant. Je suis très nerveuse.
It's nothing different
Ce n'est rien de différent
from when you danced live with Kluayhom.
depuis l'époque où tu as dansé en direct avec Kluayhom.
Kluayhom...
Kluayhom...
Right.
Droite.
But thanks to him,
Mais grâce à lui,
our hotel has become a buzz.
Notre hôtel fait beaucoup parler de lui.
We're jammed with guests now.
Nous sommes complets en ce moment.
Why not hire him full-time while you're at it?
Pourquoi ne pas l'embaucher à temps plein tant qu'à faire ?
Tell me you're jealous.
Dis-moi que tu es jaloux.
Jealous?!
Jaloux?!
Who is?!
Qui est?!
No one!!
Personne!!
Why would I be jealous?!
Pourquoi serais-je jaloux ?!
We're not together or anything.
Nous ne sommes pas ensemble, ni rien de tout ça.
Here, take this.
Tenez, prenez ceci.
A dose of encouragement?
Une dose d'encouragement ?
Is it salty?
Est-ce salé ?
It's neither salty nor sweet.
Ce n'est ni salé ni sucré.
Just cocoa.
Du cacao, tout simplement.
Thank you.
Merci.
Mm!
Mm !
Go, go!
Allez, allez !
Go, go, Fu.
Allez, allez, Fu.
I'm heading out.
Je m'en vais.
About you and them, are you gonna move on or keep going?
Quant à vous et à eux, allez-vous passer à autre chose ou continuer ?
I'm gonna keep going, of course. I'm not giving up that easily.
Je vais continuer, bien sûr. Je n'abandonne pas si facilement.
(About you and them, are you gonna move on or keep going?)
(À propos de vous et d'eux, allez-vous passer à autre chose ou continuer ?)
(I'm gonna keep going, of course. (I'm not giving up that easily. Go, go!)
(Bien sûr, je vais continuer. Je n'abandonne pas si facilement. Allez, allez !)
My life of glam is friggin' done for!
Ma vie de glamour est foutue !
I just want to let you know
Je voulais juste vous le faire savoir
that the show that I'm gonna be on
que l'émission dans laquelle je vais participer
has asked me to shoot in the upcountry.
m'a demandé de tourner dans l'arrière-pays.
We're finally going to spend the night out of town.
Nous allons enfin passer la nuit hors de la ville.
Are you okay with that?
Cela vous convient ?
Mm, I... I'm fine.
Mm, je... je vais bien.
What happened to your mouth?
Qu'est-il arrivé à ta bouche ?
Then, if I get unconfident,
Ensuite, si je perds confiance en moi,
I'll look at you.
Je vais te regarder.
But why would you?
Mais pourquoi le feriez-vous ?
I'm not on the show with you or anything.
Je ne participe pas à l'émission avec vous, ni rien de ce genre.
That's because I've already
C'est parce que j'ai déjà
placed my confidence in you.
J'ai placé ma confiance en vous.